こちらは聖霊の力によって、祈りと解放を施して行くワイズマン・クリストファーです
彼が触れると、各々に働く闇の力が混乱に陥り
イエスの名の下で、問題・病気・艱難の背後にいる、 悪霊どもが表出し追い出されます
ワイズマンが近づくとこの人の表情に異変が起き、
聖霊の火が、闇の力を暴露し焼き尽くし始めました
神は人の人生に自由と回復をもたらすために、ワイズマンに与えた権限で、
サタンがこの人に繋げていた鎖を、断ち切りました
ご覧ください
お前の全身に、ホーリーゴースト・ファイヤー！
言え、お前は誰だ？
これを娶った、巨人（ジャイアント・マン）だ
私はこれを愛している
見ての通りこれは私の妻で妃だ
どこの？
これの郷のデカい海だ
これの祖母が兄弟全員を連れてきて言った
「この娘に関する全てを、よろしくお願いします」
だから全員に取り憑いた
これまで彼らに何をした？
私はこれの姉も妻にしたが、
私に仕えることを拒んだから殺した
祈りまくって、聖霊の火よ！とぬかす
何のためだ？
これの兄弟たちも、優れた家を建ててよく稼いだが
私に仕え感謝するどころか、得意顔で教会に行き
祈って聖霊の火よ！とぬかす
何のためだ？
全部、奪ってやった
どうやって？
この一家は、与えることが好きで、家やバイクや車を人々に与える
役立たずの兄は、金まで与える
何のためだ？
感謝すべきは私である
これの父親を15年不妊にしたのも殺したのもこの私
兄です、私は立派な二世帯住宅を持っていますが、今は文無しです
12台持っていた車も、今は1台だけ
稼ぎも良かったのに、今は物乞い状態です
貯金は？
不明です
お金を奪ったのは？
私、巨人だ。当たり前だろう！
仕えない報いだ
では巨人のように歩け
見ての通りだ
私は王、巨人である
あの夫に、サインをくれてやった
どんな？
我が妻と寝ようとするからベッドから居間に運んだ
どうやって？
この手で！
目を開けよ、 これは誰か？
私のボディガードだ
僕の母です
あれを含め、子供全員に私は取り憑いた
これを泣き続けさせるために
息子を落第させているのも、あれの未来が明るいからだ
そんなことは許さない
金もあちこちにばら撒いた
どうやって？
これは輸入業者だ
品物は？
布地だ
皆がこれに金を借りるようにしたのは私、巨人だ
祈ろうとしても、眠らせたり夫と喧嘩をさせる
暴力的にしているのもこの私
では確認しよう
ようこそ
どうも
今お聞きになった「サイン」ですが、認識は？
あります、結婚する頃のことです
起きたら、なぜか自分は床に寝ていたり、
真剣に祈ると、必ず蛇を見てはそれに追われました
私が攻撃したのだ
当然だ
車も部屋もドアもｱﾉｲﾝﾃｨﾝｸﾞ･ｳｫｰﾀｰとステッカー、
寝室にはemmanuel.TVで、妻に近づけない
これは？
火だ
やめてくれ！
なぜか？
それのおかげで妻に近づけない
あの夫は毎晩あの水を吹きかける
何のためだ？
目を開けて言え 、これは？
火だ
夫が吹きかけるのはこれか？
そうだ、その水だ
これの何がお前を邪魔すると？
火だ
この人には何を？
彼には元々別の家系の呪いがある
この子は？
誰だ？
僕の母です
私にはこの妻似の美しい子がおる
僕が子供だ
その子らは？
５人だ、男３人、女２人
ではこの子は？
知らぬ
自分で生んでおいて
何とでも
この子には何を？
関係ない
この人は？
私を知ってるか？
妹だ
巨人である、長身が見えぬか？お前など知らぬ
一緒に来たぞ
知らぬ
彼らは？
私を知っているか？
あなたは母です
母です
黙れ、あり得ぬ
奴らは私を締め出す
どうやって欲しいのか？
守っている以上、私を呼んで助言を求めて欲しい
あの祖母が私の川から水を取って言ったのだ
「どうかこの子らをお守りください」
あの〇〇も居た
弟です
私よりさらに豊かでしたが、今は貧乏です
教会まで建てやがった
あれは本当に立派でした
今日を神に感謝します、家族の救いの日となりました
あの母親を誘拐したのも私
そうです！同居の母が誘拐され、相手は深夜に電話をよこし、私に1億ナイラを要求しました
いつ？
２年前です
私は「あんたらは誤解している」と真実を伝え、
幸いにも少額で母を放してもらえました
私があれをトランクに入れた
そうです、相手は母をベンツのトランクに入れて連れ去りました
大元は？
私だ
あの女は善良すぎる、もっと前に殺すつもりだった
祈りはお前に何をする？
邪魔する
どうやって？
王国を火で焼く
どうやってこの人に入った？
母親がこれを生んだ時だ、祖母が子らを世話しており
皆を連れてきて私に守りを乞うた
だから４番目に生まれたこれに入り、
２度結婚させた
ご主人、奥さんの家庭での振る舞いは？
こういう支配的な態度はよくあることで、
いつも家の頭になりたがります
私は強く、金も生み出す
あれに石油業をさせているのも、我が妻のため
石油業を？
はい
お母さんの性格を
近所の人は母を見かけると、怖がって逃げます
「あの意地悪女が来たよ」と
母が非常に暴力的だからです
夜、家族で祈る時もいつも「疲れてる」と怒鳴るので
皆母のために祈って、先に始めるのです
「あなたは？」
同じです、怒鳴る元気があるのにいつも疲れたと
邪悪な霊よ、お前の終わりが来た
ウソつきめ、絶対いやだ
さあ、自分のものをまとめて去れ
イエスの名により、ホーリーゴースト・ファイヤー！
全能なるイエス・キリストの名によりその全身に、火よ下れ！
お前は？
大蛇だ
ではそのように動け
動け！
全能なるイエス・キリストの名によって！
来い！
主よ、ありがとうございます
アウト！
イエスの名によって！
終わりました
起き上がりなさい、あなたはイエスの名により解放されました
何があったの？
こちらへ、説明しましょう
こんにちは
ようこそ、ご気分は？
上々です、問題はこの息子ですの！
登校拒否です！解放して下さい
大丈夫です
僕より問題は、母です
この子のおかげで、休まらないんです
なぜ？
この子のために他の子も毎回転校を余儀なくされて
兄も、以前の繁栄が跡形もなくなり、
何がどうなっていることやら・・・
今、私を貧乏にしたのは自分だと
まさか、何てこと言うの！
この人は？
兄です、元々大金持ちだったのに今は何もかも散々
よくぞ、お兄さんをお連れくださいました
解放して下されば、彼の富は戻ります
そちらは？
夫です
あなたはご自分を巨人であると言いました
どうすれば巨人になどに？
仕事を破壊し、皆がお金を借りるようにしたとも
皆私から借ります
他にも多く語りましたが、ここで正しておきます
ご家族の皆さん、語っていた悪霊は目に見えない存在です
本人の魂に罪はないため、今後何があってもそこに触れて責めてはなりません
サンキュー、ジーザス！(イエスよ、ありがとうございます)
私は教会に入ってもまだ信じられず、ヤラセだと思ってました
でも今は、実践的なクリスチャニティを認めざるを得ません
よせ！
ファイヤー！
やめろ！
何の用だ？
この体で何を？
孤立させている
お前は誰だ？
大勢だ、何の用だ？
場を弁えて語れ！
下がれ
来い！
お前は誰だ？
大勢いる
この子に何を？
完全破壊した
具体的に？
一つ目は、学業だ
これは地域の星となる、未来の指導者に
なぜか？
我々の数や力の度合いを知ってるか？
言え
１万力だ
使い道は？
これが語れば、その通りに起きる
例えば？
一つ目は、ラゴスに来たことだ
お前の師が、あの女にこれのことを預言するとこれは言った
「家族全員で行こう」
それで事故らせようとしたが、これが持っていたアノインティング・ウォーターに止められた
事故を止めたそれには何がある？
強力な力だ.....よせ！
恥をかかせる気か？
１万力ではないのか？
ああ、そうだ
なぜ恐れる？
それには勝てない
つまりこちらの方が？
私より上だ
お前の管轄は？
海だ
５人でこの体に棲んでいる
１人目は？
王だ
２人目は？
ライオン
３人目は？
トラ
４人目は？
呪術師
５人目は？
家系の偶像だ、何の用だ？
海の他にどこで働く？
地の表面だ
その体から去る時である
お前の全身に、ホーリーゴースト・ファイヤー！
イエスの名により、火よ下れ！
アウト！この悪霊め！
アウト！
イエスの名によって！
立ちなさい、あなたは自由とされました
ご気分は？
良いです、こんにちは
今何が？
さあ...... 母の解放を神に感謝してただけです
この子を邪魔していた悪霊は去りました
あなたは体に５人いる悪霊で、１万力あると
私はよく老人が出て来る奇妙な夢を見ており、
語ればそれが起きました
もう終わりました、あなたは解放されたのです
サンキュー、ジーザス！
あなた方は皆、自由です
サンキュー、ジーザス！私たち全家族は自由とされました！！
隣の人に伝えなさい「あなたは自分を知らない」
こちらの姉妹が自分を知っていたら、
あの日も、あのように証言者のような出で立ちでは来なかったでしょう
彼女は自分を全く知りませんでした
隣の人に伝えなさい「あなたは自分を知らない」
他者を指摘する前に、自分が何者であるかを知りなさい
見物人のように他者を笑う前に
まず自分の解放を願い、それを遅らせてはなりません
実体験は家族や周囲の人に影響を与えます
では聞きましょう
インマヌエル！（神は共におられる マタイ書1：23）
神の民よ、インマヌエル！
私はンゴジ・ンワチュクと申します、リバー州から来ました
こちらから夫、兄、下の兄と妻、次男、長男、双子の娘です
解放を神に感謝します、 他に言葉はございません
ただ解放を神に感謝します
サンキュー、ジーザス！（イエスよ、ありがとうございます）
そうです、それが全てを表します
言葉は少なくすべきです
何度タッチされても解放を得ないのはその人の準備がまだだからであり、
神の時ではないからです
神の民よ、インマヌエル！（神は共におられる マタイ書1:23)
私はクリスチャン・ンワチュクと申します、リバー州から来ました
石油貿易をしています
私もただこの解放を神に感謝しています
あのスピリチャル・ハズバンドのために、１７年の結婚生活は地獄でした
だから、この和解と取りなしの働きをされている預言者に感謝すると共に
皆さんは私が通ったような地獄を見ませんように
家庭内の地獄ほど辛いものはありません
今はただ神に感謝しかありません
また預言者TBジョシュアに、心から感謝します
皆、私のことで神を讃えてください！
インマヌエル！
私はエメカ・エドワードと申します、
〇〇会社の社長であり、NDDCの請負をしており、
イケジャにショールームを構えています
先週はここに来て驚きました
私は以前通っていた教会で、建物の補修や未亡人らの世話をしていました
什一献金は勿論、主の家に捧げることは私の喜びだったからです
妹には「SCOANなど行くな、時間の無駄だ」
「あんなのは嘘っぱちだ」と、たしなめて来ました
微笑がいいですねぇ
毛頭から信じていない私でしたが
あの日は懲りもせず通う妹に便乗してみるかと
この教会の印象は元々どこからのものだったので？
友人らです
奇跡を見ても皆「人寄せのヤラセだ」と言いました
だから初めて来たあの日も、１人目が「神の人よ、お助けください！」と叫び、
癒しを受けたのを見た時、隣席の女性に言いました
「ありゃ、ヤラセだ」
すると「違うわよ」と返され、
数分後にスクリーンに映っている妹を見た時には
「あらまー、ホントだ」と
妹の解放は私も家族も変え、
私たちはイエス・キリストが来られる日まで、ここの一員となる約束をしました
ここでは毎日のように不思議が起きていて、特に３１日は衝撃的でした
あの後私は聖所に駆け込み言いました
「私の新しい人生・新しいコネクションが始まった」
またそれ以降、今に至るまで、私は４時に起きて身支度をし皆を起こして言っています
「さあ行くぞ、SCOANで起きていることを見逃すな」
家族の解放の後、私は富を取り戻したかのように預言者TBジョシュアに感謝し喜び、
「主よ、私は回復されました！」と言っている夢を見ました
ハレルヤ、皆さん聞きましたか？
解放がこの姉妹から始まって、全家に及んだことを神に感謝しましょう
一人の解放は全家の解放に繋がります
インマヌエル！
私は△△会社の社長をしている、アロジエ・エドワードと申します
こちらは私の兄弟達です
私の個人的な証言をいたします
妻も知っていますが、私はここ数年、夢で死者を見ていました
しかし先週ここに来て以来、今日まで全く見ていません、主を讃えよ！
それは聖霊の真実性の現れです
妹とは、正直この２年連絡を絶っていました
しかしあの解放の後、私は家族全員と初めて昼食をとりました
神以外に不可能です、主を讃えよ！
同じ神が、これからも私たちに伴われることをイエスの名により祈ります
皆、今の祈りを受けましたか？
イエスの名により、次はあなたが受ける番です
解放のためにも自分だけではなく家族を連れて来なさい
隣の人に伝えなさい「待つな」
「待たずに、感謝の捧げ物を」
どうするのか？
多くが問います「感謝の捧げ物って何処に、どう？」
貧しい者を探しなさい
孤児を探し、
相応しい者、父無し子に奨学金を
教会や他の人に渡そうとしている感謝の捧げ物は、
これらの人々に渡しなさい
そうです
巨万の報いを遅らせてはなりません
あなたへのそれは無限となるでしょう
ただ巨万を待っている者は、不信仰を実践しているのです
信仰は神が約束したものを期待することです
隣の人に伝えなさい「信仰は神が約束したものを期待すること」
ここでの礼拝を終えて帰国したら、
父無し子を探し、世話をしなさい
まずは１人から奨学金を
または、未亡人を探し
家賃を払ってやりなさい
または欠乏している者を探しなさい
あなたは彼らのために祝福されます
書き留めなさい
まだあの頭痛が残っていようが、返済が残っていようが
心配してはなりません
書き留めなさい
体にあるその痛みは、心配してはなりません
これは神の声です「書き留めよ」
全世界の視聴者よ、私に続きなさい
病床の上で、私に続きなさい
書けないなら、誰かを読んで書いてもらいなさい
出て行って感謝の捧げ物をなさい
私の言う感謝の捧げ物とは
困窮者、孤児、父無し子を探して祝福せよと言うことです
家族に迎え、奨学金・家賃を払って養ってやり、
それを続けなさい
今日から始めるなら、ご承知のように、神は供給を止めません
むしろ彼は、さらに増し加えてくださいます
あなたが今日１人を約束し、次に２人とするならば
神はあなたが世話する子供らが苦しむことがないように、あなたを祝福されるのです
仕事つまりあなたの金銭事情はさらに祝福されます
神の臨在の中で書き留めなさい
そして言いなさい「今日ここを出たら、私は父無し子の父となろう」
「未亡人の夫に、やもめの妻になろう」
書き留めなさい
言いなさい「私はこれらの人々を助けるために
神が与えてくださった私の時間、私の力、全ての良きものを使います」
「困窮者と孤児に良き生活を供給します」
学生で未就労の若者たちよ、
週末に孤児と接する時間を取りなさい
会って、遊んでやりなさい
病院を訪問し、病人と会って彼らの思いを知りなさい
電話番号を交換し、したなら話を聞き共に祈りなさい
学生で未就労の若者よ、お金を与える立場になくても
それがあなたの務めです
時間を取って孤児院を訪問しなさい
家族に伝えて、病人を訪問したり電話番号を交換して話を聞いてやりなさい
そうすればあなただけではなく、あなたを養っている両親も祝福されるのです
ありがとうございます